Olá!
Pai!
Despacha-te!
Chang'an, aqui vou eu!
Ir!
Pressa!
Aqueles que conspirarem com as forças Tang serão executados.
Aqueles que fugirem da batalha serão executados.
Aqueles que desobedecerem às ordens militares serão executados.
Não vê, a estrada para Chang’an
Envelhece-nos cada vez que regressamos.
De agora em diante, Chang'an já não é a sua casa.
Home despede-se de Chang'an para sempre.
Senhor,
como é a adivinhação?
Trigrama de fogo. Indica mudança
e boa sorte do oeste.
Este é um bom sinal, Sr.
Deve haver boas notícias a chegar.
Relatório!
Senhor!
O agente Li regressou.
Apanhámos o ladrão.
Não é um ladrão.
É uma mulher.
Uma mulher?
Isso dói.
O quê?
Agora já sabe como é a dor?
Tenho que te amarrar como um criminoso
para que eu o possa levar a ver o Mestre Chen.
Eu disse que me podia amarrar,
mas eu não disse que me podias amarrar tão forte.
Se eu não te amarrar bem forte,
e se
tenta assassinar
Mestre Chen quando o vê?
Vamos.
Li Ling.
Eu disse-lhe para apanhar um ladrão,
por que razão trouxe uma mulher de volta?
A identidade desta jovem é suspeita.
Manchas de sangue foram encontradas na sua residência.
Senhora,
Fui acusado injustamente!
Eu sou médico
que gere uma clínica no distrito de Huaiyuan.
Os doentes entram e saem todos os dias,
e alguns sangram inevitavelmente devido aos ferimentos.
Há uma guerra fora da cidade.
Aqueles soldados feridos
muitas vezes vêm ter comigo para tratamento.
É inevitável ter manchas de sangue dentro e fora de casa.
Eu certamente não tenho
fez algo terrível!
[Suplicando]
Se não acredita em mim,
pode investigar!
Eu sou mesmo inocente.
Este agente Li recusou-se a acreditar em mim.
Ele simplesmente não quis ouvir.
Ele usou a força
e trouxe-me aqui amarrado.
Fiquei a morrer de medo!
Falar.
Como te chamas?
De onde és?
Diga a verdade.
O meu nome é Nongyu,
Sou de Shanzhou.
Eu estudei medicina desde a infância
e percorreu todas as regiões ocidentais.
Cheguei recentemente a Chang'an.
Do oeste, hein?
Você, uma mera mulher,
Você é mesmo um médico.
Se não acredita em mim, eu posso provar.
A fragrância medicinal nesta sala...
tem o aroma de Chuanxiong e Zhuyu.
Estas duas ervas
são frequentemente utilizados para tratar dores de cabeça.
Eu ouso adivinhar
que sofre de dores de cabeça.
Sofre de insónias e suores noturnos?
Como é que sabia disso?
Esta receita pode aliviar dores de cabeça,
mas não pode curar a causa raiz.
Se for utilizado por muito tempo,
isso prejudicará o seu corpo.
Então está a dizer
tem uma solução melhor?
Atrevo-me a tomar-lhe o pulso, Sir Chen.
Senhor Chen,
não pode absolutamente!
O passado desta mulher é desconhecido.
Pode ser perigoso deixá-la chegar perto.
Oficial Li, por que razão diria tais coisas?
Como se poderia ousar prejudicar alguém do estatuto de Sir Chen?
Não preciso de chegar perto.
Ainda consigo sentir o seu pulso à distância.
Isso é verdade?
Que extraordinário!
Há anos no palácio, só vi uma vez
quando o Mestre Yun diagnosticou a Consorte Imperial utilizando a tomada de pulso com fio suspenso.
Já compreendo a sua condição, senhor.
Vou preparar-lhe o remédio imediatamente.
Li Ling
está aqui.
Ajude-me
e não cometa erros.
Sim.
É melhor que o seu medicamento funcione.
Caso contrário, nesta clínica Huaiyuan,
não haverá mais médicas.
Venha espreitar!
Dê uma vista de olhos!
Li Ling está aqui.
Estão aqui os dois cavalheiros para comprar medicamentos?
Esta farmácia é adequada?
É organizado pelo Oficial Li.
Por favor, entrem, senhores.
Vem.
Prepare rapidamente o medicamento de acordo com esta prescrição.
Tudo bem.
Empregado de mesa!
Traga chá aos nossos hóspedes rapidamente!
Agora mesmo!
O seu chá, senhor.
Senhor,
existem dois conjuntos de medicamentos nesta receita.
Preciso de ir lá atrás
para os ir buscar.
O seu medicamento não é falso, pois não?
Se não confia em mim,
pode seguir-me até a sala dos fundos
e inspecione você mesmo.
Muito bem.
Espere um momento.
Esta é a receita do seu jovem amigo.
Já que aqui estamos,
vamos preencher isso também.
Não te preocupes.
Enquanto eu ficar quieto,
ninguém saberá.
Oficial Li, está a utilizar recursos públicos para ganho pessoal.
Chá excelente!
Não admira que esteja nas graças do Mestre Chen.
Sou como alguém que anda à noite com um homem calvo,
beneficiando da reflexão.
O que disse?
A-Qi está com ela?
Como é que isso aconteceu?
Os portões da cidade estão todos selados agora.
As ruas estão cheias de guardas secretos.
E A-Qi precisa urgentemente de tratamento.
Mesmo que quiséssemos mudar, não poderíamos.
O que é que ela quer fazer exatamente?
Ela não disse.
Ela apenas mencionou ter ido à residência de Chen.
Está pronto, Oficial Li?
O medicamento está pronto.
Preciso de o levar de volta à farmácia para o preparar.
Depois de pronto, terei de o entregar novamente.
O remédio do Sr. Chen não pode ser tomado descuidadamente.
Poderá ser o inimigo de Chen Jingbian?
Usar medicamentos como desculpa para o matar?
Ainda não obtivemos o Mapa Night Firefly.
Chen Jingbian não pode sofrer qualquer dano.
Eu sei disso, claro.
Mas, por agora,
só podemos dar um passo de cada vez.
Tudo bem.
Vem.
Cuidar.
Deixe-me.
Eu farei isso.
É tão amargo!
O que lhe deu?
Pílula da Morte dos Cinco Venenos.
Tu...
É ameixa em conserva de açúcar.
É tão fofinho.
Obrigada, Irmã Yu.
Não precisa de me agradecer.
Diga ao seu Ling
para deixar de me encarar.
Vamos.
Preciso de entregar medicamentos ao Sr. Chen mais tarde.
Deve descansar primeiro.
Doce.
Mestre.
O medicamento do Dr. Yu está pronto.
Testei com uma agulha de prata.
Não está envenenado.
Diga-me a verdade.
Mexeu no medicamento?
Mestre!
O que se passa, Mestre?
Está bem?
Mestre!
Possível
Xietian
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Kang Zhirui
Ying
Yinglu
Wang Lin Wang
Wang Linwang
Tong Liu
Haoxiao
Li Zhang
Li Li
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong
Liu Wang
Jia Jianing Tao Jiaying Xi
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jing Shoupeng
Liu Lu
Li Li Li
Assistente Li
Que
Sheng Lanfeng Tao
Lanfeng Tão
Bo Xian Gong